ÄLÄ PIRATOI. TUE AITOA.
Mistä hyvästä?
Kiitän eilisestä.
Jonotin tuodakseni
sitä suosittua maitoteetä kiitoksena.
Varo sanojasi. Tuon voi ymmärtää väärin.
Antaa ymmärtää. Kunhan sinä ymmärrät,
kuinka vannoutunut olen sinulle.
Häivy.
Hyvä on. Lähden sitten.
Tulinkin vain hakemaan autoni.
Olen Blue Bayn projektipaikalla
koko viikon.
Älä ikävöi liikaa.
Pidä huoli itsestäsi.
Onhan sydämesi särkynyt.
Työmaalla on nostokurkia
ja rojua ympäriinsä.
Älä harhaudu ja loukkaannu.
Tuon kuuleminen oikeastaan paransi oloani.
Lähde jo.
Lähden.
Muista juoda tuo.
-Kiitos.
Haluatko juoda sen?
Zhao toi sen. En ole maistanut.
Mitä nyt?
Ei mitään. Nukuin huonosti viime yönä.
Tajuan.
Mitä sinun ja Ye Xinzhin välillä
on meneillään?
Ei mitään.
Älä valehtele.
Sanoit varmasti,
että sinä ja Yang Rui erositte.
Miten hän reagoi?
Tarvitseeko sinun todella tietää?
Totta kai. Mistä muusta kysyisin?
No…
-Kokoukseni alkaa pian, herra Pi.
Lähetän tiedoston vähän myöhemmin.
Hei, Yang Rui…
No, aloitetaanpa kokous.
Näin kokouksessa,
että istuit Xu Chin vieressä.
Miksi ette lounasta yhdessä?
Hän meni pankkiin.
Shu sanoi kokevansa
paljon paineita ryhmässänne.
Olette liian tehokas pari,
joskus kuin yksi henkilö.
Kysy vain, mitä tahdot.
Ei tarvitse kierrellä ja kaarrella.
Olet turhan varautunut.
Haluan vain tietää,
miten Xu Chillä sujuu tiimissäsi.
Hänellä menee hyvin.
Hän tekee töitä, ei kaipaa sinua.
Luulin, ettette ole läheisiä.
Yllättävää, että puolustelet.
Emme olekaan läheisiä,
joten ensi kerralla voit unohtaa
tuollaiset kyselyt minulta.
Eihän? Onko tuossa Zhao Heng ja Xu Chi?
Näin sen Momentsissa.
Luokkatoverini pankilla oli
ryhmäillallinen lauantaina.
Onpa mehukas juttu.
Oli pakko juoruta heti.
Luokkatoverini mukaan oli mehukkaampaakin.
Zhao Heng tunnusti Xu Chille
paikan päällä!
Eikö Zhao Heng tavoitellut Bu Tiannaa?
Mistä juoruatte?
Kertokaa minullekin.
Kas näin.
Onpa mehukasta.
Jos teillä on ylimääräistä aikaa,
voisitte miettiä keinoja saada ylennyksen.
Pahoittelut tuosta.
Ota jäävettä ja rauhoitu.
Zhao Heng vei Xu Chitä
Celestialille kaiken aikaa.
Celestialin väki kertoi.
Silloin Xu Chi ja minä
olimme vielä yhdessä.
Hän suosi silti Zhaon kyytiä.
Mikä sinua vaivaa?
Herjaat eksää selän takana.
Ero ei yllätä!
Älä kuvittele olevasi ainoa,
joka saa surra.
Minua petettiin,
mutta koska hän on ystäväsi,
en saa edes valittaa.
Minulla oli aitoja tunteita.
Miksi en saa puhua?
Totta kai saat.
Täällä riittää väkeä. Sano, mitä lystäät,
mutta älä minun kuulteni.
Älkää tuijottako!
Onpa äkkipikaista.
Zhao Heng tunnusti Xu Chille
paikan päällä!
Zhao Heng vei Xu Chitä
Celestialille kaiken aikaa.
Celestialin väki kertoi.
Silloin Xu Chi ja minä
olimme vielä yhdessä.
Hän suosi silti Zhaon kyytiä.
Wang, onko herra Zhao kanssasi Maxmisella?
Täällä ollaan. Mitä nyt?
-Naiskollega etsii sinua.
Hän tuli työmaalle valkoisissa.
Näytti olevan kiire,
kun hän otti suojakypärän.
Miksi tulit tänne?
Pyytämään anteeksi.
Etkö sanonut, että haluat sitä?
Olin väärässä.
Anteeksi.
Ei olisi pitänyt sanoa häpeämättömäksi
tai loukata vanhempiasi.
Se oli syytäni. Kelpaako?
Mitä tarkoitat?
Eikö vieläkään? Olkoon.
Tarkoitan, että voimmeko palata entiseen?
Haluatko flirttailla? Leikin mukana.
Haluatko minut ponnahduslaudaksi?
Olen mukana siinäkin. Saat kontaktejani.
Voitko siis jättää Xu Chin rauhaan?
Ole minun kanssani.
Älä loukkaa häntä
vain kostaaksesi minulle.
Mistä oikein puhut?
Eikö riitä?
Kärsivällisyyteni on rajallinen.
Chi on liian naiivi.
Hän erosi Yangista tuosta vain Yen vuoksi.
Ye jätti Chin roikkumaan.
Hän on tolaltaan.
Hän ei kestä lepertelyäsi.
Tiedän temppujesi tehon.
Ne ovat liikaa.
Ensin ajelet hänen kanssaan
ja sitten ostelet lahjoja.
Lisäksi lepertelet.
Etkös tavoittele rahaa?
Haluat vain käyttää ja loukata häntä!
Ei ole kyse tuosta. Rauhoitu.
Olen rauhallinen!
Kaikki tietävät, että joitte yhdessä.
Celestialillakin tiedetään.
Ei tarvitse mennä näin pitkälle
vain kostaaksesi minulle!
Mitä temppuilet? Viiraako päässä?
Etkö rohkaissut temppuihini?
Rauhoituitko jo?
Voitko nyt kuunnella?
En tiedä, mitä kuulit, näit -
tai ymmärsit väärin.
Haluan vain sanoa yhden asian.
Xu Chi ja minä olemme ystäviä, kamuja.
Olen sanonut neiti Xu ja vain Chi.
Harmistuin riideltyäni kanssasi.
Törmäsin häneen toimistolla
ja pyysin seuraksi.
Sitten join liikaa.
Hän vei minut taksiin -
ja lähetti kotiin.
Seuraavana päivänä kiitin
tuomalla maitoteetä.
Siinä se.
-Todellako?
Kyllä.
Sitten…
Asiani onkin hoidettu.
Minun ei.
Tajusin, että oikeasti ymmärrät minua.
Edessäni on upea nainen -
ja vieläpä sellainen,
jolla on rahaa, hieno auto ja iso talo.
Luuletko, että muuttaisin mieltäni
vain riitamme takia?
Näytänkö sellaiselta?
-Hyvä on. Ymmärrän.
Miten voisin
vain käyttää hyödyksi ja lähteä?
Jos kerran tavoittelet minua,
sinun on totuttava ailahteluuni
ja käytetyksi tulemiseen. Ymmärrätkö?
Kiva, kun tulit tapaamaan.
Hitsit, millainen läävä tämä on.
Tianna!
Tuo meni liian nopeasti.
Tehdään ensi kerrasta pidempi.
Ja kokeillaan ilman suojakypäriä.
Haloo?
-Missä olet?
Et vastannut viestiin.
Onko jokin vialla?
-Celestial-projektissa.
Sihteeri ja lakitiimi
puhuivat herra Pille.
En tiedä, mitä.
Hän sanoi, että projekti on tauolla.
Xu Chi.
Sha Sha tahtoo sinut heti toimistoonsa.
Nauhoitus on käytäntömme.
Toivottavasti ei haittaa.
Vaatimustenmukaisuusosasto ottaa -
kannettavasi tutkintaa varten.
Työsopimuksesi mukaan -
kaikki se on laillista ja kohtuullista.
Tutkintako? Teinkö jotain väärin?
Koko Celestial-projekti tutkitaan.
Kysyn muutamaa asiaa.
Ensinnäkin miksi hait siirtoa
pois Celestial-projektin IT-ryhmästä?
Koska Yang Rui ja minä erosimme.
Meistä tuntui,
että ei ole sopivaa jatkaa tiiminä,
mutta hän on ryhmänjohtaja, joten…
Miksi erositte?
Miksi riitelitte ennen eroa?
Henkilökohtaisuuksiin
ei ole pakko vastata,
mutta nämä seikat voivat -
vaikuttaa siihen,
miten yritys näkee tilanteen.
Emme vain sopineet yhteen. Ei riidelty.
Emme olleet yhdessä kovinkaan pitkään.
Kun ymmärsimme, että suhde ei toimi,
puhuimme asian läpi.
Selvä.
Oliko yksityiskohtainen
uudistussuunnitelma -
Celestialin IT-osastolle sinun tekemäsi?
Luonnos oli,
suunnilleen 60 prosenttia työstä.
Yang Rui teki loput.
Onko työssä vikaa?
Korosta kaikki, mitä työstit.
Yritä muistella,
koska tätä verrataan -
sähköposteihisi ja tutkintaan -
Yang Ruista.
Täsmennä myös,
kuinka monesti tapasit herra Sunin -
ja mistä keskustelitte.
Tavataan katolla.
Kutsuttiinko sinut?
Puhuin kymmenen minuuttia.
Lu Le jututti minua.
Hän kysyi yleisesti
työtilanteestasi ryhmässämme.
Kun sinulla kesti pitkään,
päättelin, että jokin on vialla.
Siispä kyselin -
Celestialin väeltä
ja vanhemmilta kontakteiltani -
ja loin teorian.
-Millaisen?
Ma Kella saattoi olla hämäräbisneksiä
Celestialin IT-johtaja Pengin kanssa.
Tekemämme suunnitelma muutti
IT-osaston järjestelmäarkkitehtuuria,
mutta IT-osasto -
ei voi suoriutua siitä omillaan.
Pitää ulkoistaa.
Ulkoistus liittyy johtaja Pengiin.
Vain Sun puhui minulle ja Yangille.
Herra Sun on varajohtaja.
Johtaja Peng päättää.
Johtaja Pengillä oli silloin
viime hetken liikematka.
Herra Sun sijaisti häntä.
Palvelukeskeisyys toimii,
mutta haluatte mikropalvelut.
Kolmessa kuukaudessa!
Käsitättekö työmäärää?
Muutoksen on tapahduttava,
joten teettehän yhteistyötä
kehityksen kanssa.
Ma Ke sanoi, että pitää odottaa.
Hän järjestää asian.
Voitko olla toimimatta omin päin?
Yang Rui?
-Tajusitko sinäkin?
Ole rehellinen.
Liityitkö asiaan? Paljonko tiedät?
En tiedä mitään.
-Ei ole myöhäistä kertoa.
Vaikka täytyisi anella isältäni,
tietäisin,
miten autan sinua.
Miten voisin tehdä tällaista?
Ye Xinzhi läksytti siitä useasti.
Ei eturistiriitaa, ei lahjusta.
Se on perussääntö.
En koskaan tekisi tällaista.
Hyvä.
Kuulin, että herra Sun suuttui,
koska ryhmänne projekti oli
liian naurettava.
Asian rauhoittamiseksi -
vaatimustenmukaisuusosasto
teki perustoimet,
mutta kahdessa päivässä -
löytyi ongelma Man ja Pengin välillä.
Yang halusi, että vaikenen pitchissä,
ja esitteli itse päällekäyvästi.
Hän vaati tiukkaa aikataulua.
Herra Sun ei suostunut silloin.
Ma soitti Yangille
ja käski minun pysyä erossa asiasta.
Sanon suoraan.
Kun Yang Rui erosi sinusta niin varhain,
eikö se epäilyttänyt?
Hän kai tiesi, että erottuanne -
ette enää olisi samassa ryhmässä.
Pidin IT-arkkitehtuurisuunnitelmaa
yliampuvana.
Puolsin herra Sunia.
Olin heidän tiellään.
Yang Rui on Ma Ken oikea käsi.
Sinähän sen sanoit.
Näin ei voi olla.
Yang Rui ei voi olla sellainen.
Tällaista tapahtuu. Olen kokenut saman.
Tuollainen Ma Ke on.
Hän oli ennen hyvä työssään.
Viime vuosina kotiolojen takia -
hän ei ole keskittynyt töihin.
Hän ottaa usein kunnian työstämme,
mutta osaa verkostoitua.
Juominen asiakkaiden kanssa
toi suurimman osan Celestial-projekteista.
Hetkinen. Yang Rui sanoi,
että Malla on ollut rahahuolia.
Siksi hän joi liikaa
saadakseen Celestial-diilin.
Eli…
Selvitän asian Sha Shalle.
Odota.
No niin.
Rauhoitu.
Älä tee heti mitään.
Tutkinta on
Celestialin ja Maxmisen yhteinen.
Molemmat ovat huipulla. Et joudu pulaan.
Näin aiemmat uutiset.
Anxindalla kävi näin vuonna 2014.
Moni päätyi pidätetyksi.
Luuletko, että Yang…
Unohda hänet.
Tärkeintä on, että et ole pulassa.
Herra Pi ja Sha Sha arvostivat sinua.
Kun varmistuu, että et liity asiaan,
he suojelevat sinua.
Asia on silti paisunut,
ja vakuutusala on talouden herkin sektori.
Jos asia ei selviä,
uhrataanko viaton maineen suojelemiseksi?
Olen vain analyytikko.
En ole heille korvaamaton.
TARVEARVIOINTI 6.–8.4.
VAKUUTUSYHTIÖ CELESTIAL
KOKOUSHUONE
Mielestäni Xu Chin ehdotuksessa
ei ole ongelmaa.
Toivottavasti ymmärrät
tilanteen vakavuuden.
Celestial valmistautuu
kutsumaan talousrikostutkijat.
Omatuntoni on puhdas.
Teen yhteistyötä tutkinnassa.
Ne vievät aikaa. Yritys haluaa,
että osallistut ulkoiseen tarkastukseen.
Mitä se tarkoittaa?
Saanko potkut?
Et saa.
Varmistaaksemme tutkinnan sujuvuuden -
joudut ottamaan vapaata.
Jos osoittaudut syyttömäksi,
palaat töihin.
Onko tutkinnan alaisena muita kuin minä?
Yang Rui, Ma Ke ja minäkin,
koska toin sinut mukaan yllättäen,
kun projekti oli jo alkanut.
Se ei käy järkeen.
Pyydän anteeksi.
No,
kauanko olen vapaalla?
Noin kuukauden.
Vaatimustenmukaisuusosasto
odottaa jo työpisteesi luona.
Sinun on parasta lähteä sen jälkeen.
Älä huoli.
Palkkasi ja etusi säilyvät tutkinnan ajan.
Selvä.
Uskotteko minua, Sha?
Uskon vain faktoihin.
Miten meni?
-No?
Joudun lähtemään heti tutkinnan ajaksi.
Sha Shakin joutui tähän -
minun takiani.
Ei se mitään.
Kuule,
lähde vain vapaalle.
Vahdin tilannetta.
Katson, ettei sinua huijata.
Olenko sinustakin nyt tuhon oma?
Et. Kyllä tämä tästä. Älä mieti liikoja.
Kulkukorttinne.
Saako hän palata?
-Luoja tietää.
Kadehdin häntä ennen.
Hän yleni nopeammin kuin kukaan meistä,
mutta nyt…
Mitä sinä…
Palasitte töihin.
Tervetuloa.
Pysy sinä toimistolla.
Minä menen.
Chi.
Tule siunaamaan
autonrähjääni läsnäolollasi.
Mennään.
Älä lannistu.
Sinuna olisin onnesta soikeana.
Saat palkallista vapaata.
Se on ainutlaatuinen tilaisuus.
Tee parhaasi.
Kun pääset kumppaniksi,
voit kerskua ryhmällesi -
harvinaisesta tauosta.
Ei tarvitse lohduttaa.
Kestän kyllä.
Matka ei ole pitkä.
Ei olisi tarvinnut kyyditä.
En toimi vain sinun vuoksesi.
Tianna ilahtuu kuullessaan tästä.
Näin teidän kuiskivan keskenänne.
Ette näyttäneet riitelevän.
Myönnä pois.
Mitä tapahtui, kun en ollut paikalla?
Ei mitään.
Kiitos kuitenkin.
Miksi minua kiität?
Muistatko illan, jona humalluin?
Laitoit minut taksiin.
Joku otti kuvan.
Tianna näki sen ja ajoi heti -
rakennustyömaalle
valkoisissa vaatteissaan.
Hän hiillosti minua.
"Miksi lähestyit häntä?
Jätä hänet rauhaan ja ole minun kanssani."
Tekö olettekin oikea pari,
ja minä vain vähäpätöinen leikkikalu?
Tulipa selväksi.
Mitä oikein puhut?
Tarkoitan,
että hän oli oikeasti kateellinen.
Se jäärä ei myönnä.
Hän käytti sinua tekosyynä puhua kanssani.
Kaikki oli hyvin selitettyäni asian.
Hän ilahtui.
Vaikka emme ole virallinen pari,
kun jouduit pulaan,
hän soitti heti minulle
selvittääkseen, mitä tehdä.
Vai niin.
Jatka samaan malliin.
Virallistakaa suhde pian.
Selvähän se.
Näin teidät kahvilassa lauantaina.
Selittäkää, miksi olitte siellä.
Hänkin oli siellä.
Kahvittelimme ja joimme teetä yhdessä.
Onko teillä mittava yhteys -
yrityksemme liiketoimintaan?
Kertokaa mahdollisimman tarkkaan,
milloin ja missä tapasitte herra Sunin.
Työskentelittekö yhdessä aiemmin?
Miksi IT-osasto haluaa vaihtaa
koko järjestelmän?
Antakaa kunnon selitys.
Ole rehellinen.
Liitytkö asiaan?
Paljonko tiedät?
Uskon vain faktoihin.
Haluan rehellisen vastauksen.
Selittäkää, miksi olitte siellä.
Liitytkö tähän?
Miksi IT-osasto haluaa vaihtaa
koko järjestelmän?
Uskon vain faktoihin.
Selittäkää, miksi olitte siellä.
Liitytkö tähän?
Miksi IT-osasto haluaa vaihtaa
koko järjestelmän?
Uskon vain faktoihin.
Oletteko huoneessa, neiti Xu?
Vastaisitteko?
Tulen sisään vara-avainkortilla.
Avaan oven, neiti Xu!
Ei…
Oletko kunnossa?
Kiitos. Jatkan tästä.
Toisitteko kaksi urheilujuomaa?
Selvä.
En tarvitse juotavaa. Minä…
Älä puhu vielä.
Syö tämä.
Olen kunnossa. Ei ole nälkä.
Ota nyt.
Vastaanoton mukaan
olet ollut täällä 48 tuntia.
Mitä olet syönyt?
Minä…
Olen vain nukkunut.
Katso nyt itseäsi.
Väitätkö muka nukkuneesi?
Kumpaa yrität huijata?
Tiedätkö Celestialin asiasta?
Maailmamme on pieni.
Kun kuulin, soitin heti Sha Shalle.
Katosit taas selittämättä.
Et vastannut viesteihin.
Puhelin oli kiinni.
Jätin kaiken kesken.
Lensin Shanghaista yöllä,
mutta tuli ukkosmyrsky,
ja laskeuduttiin Jinaniin.
Saavuin aamuseitsemän luotijunalla.
Olin huolissani.
Palasitko vain minun vuokseni?
Totta kai.
En edes vienyt matkatavaroitani kotiin.
Siitä vain.
Jos haluat torua tai nauraa, olen valmis.
Miksi nauraisin?
Koska olen tyhmä.
Haudatakseni salaisen ajatukseni
otin satunnaisen poikaystävän.
Sitten erosin ja jouduin tähän sotkuun.
Saatan menettää työnikin.
Äitini vanha asunto -
ja suuret unelmani -
voivat valua viemäriin.
Sanoit, että et nauraisi minulle.
En naura sinulle.
Iloitsen salaisesta ajatuksesta,
jota et voinut jakaa kenellekään.
Älä tee oletuksia.
-En.
Muuten,
näitkö WeChat-viestit,
jotka lähetin?
Miksi et vastannut?
Se kuva…
Minä… En tiennyt, miten vastata.
Sanoit olevasi liikematkalla jossain.
Kaikki vastaukset olisivat olleet outoja.
En tarkoita sitä, vaan kuvaa.
Mitä siitä?
Sinä… Katso uudestaan.
Oikeasti. Katso vain.
"Kuunkajo on kaunis."
Mitä siitä?
Etkö huomaa?
Mitä?
-Mitä?
Mitä pitäisi huomata?
Odotas nyt. Minä…
Valitsin sen tarkoituksella.
Valitsin sen tarkkaan.
Ajattelin nuorten tajuavan.
Netin mukaan "kuunkajo on kaunis" -
on tapa sanoa "rakastan sinua".
Sopiiko se?
KUUNKAJO ON KAUNIS
Ja tuuli on lempeä.
Halusin edetä hitaasti,
mutta -
nyt pelkään päästää irti,
koska päästettyäni…
Ollaanko edelleen harmaalla alueella?
Punaisella,
kuten sinulle sykkivä sydämeni.
DU
Voi ei.
Tapaan Dun pian.
Pitää mennä.
-Mene vain.
Tuletko auttamaan?
Olethan vapaalla.
Wen Ruosenin projekti päättyy.
Minua helpottaisi, jos olet paikalla.
Sopiiko se minun tilanteessani?
Pitäisi sopia.
Sitä paitsi,
jos teet yksityisiä töitä miesystävällesi…
Mitä sanoit?
Sanoin,
että olethan vapaalla.
Jos teet yksityisiä töitä miesystävällesi,
ei se haittaa.
Jos olet todella huolissasi,
voin kysyä Sha Shalta.
Lepäähän nyt.
Nähdään kahdeksalta.
Lähden nyt.
Odota.
Sinä…
Ethän sanonut tuota yllättäen -
vain lohduttaaksesi?
Olenko sellainen?
Ajattelin aina,
että kaltaisesi kypsä mies -
ei halua tällaista raakiletta.
Tapasin sanoa -
"mestari ja suojatti",
koska -
pelkäsin, että halveksit historiaani.
Rakkaus tekee epävarmaksi -
ja pelkuriksi.
Minulla riittää rohkeutta. Saat osan.
No niin. Menehän tapaamiseesi. Varovasti.
"Kuunkajo on kaunis"!
Ja tuuli lempeä.
RUOKALÄHETYKSET VASEMMALLE
EI APLODEJA
Projektimme on edennyt toteutusvaiheeseen.
Tämän viikon kohokohtana on -
ulkomaiden matriisijärjestelmä,
jonka suunnittelimme teille.
Lin on asiantuntija.
Seuraavien päivien ajan -
hän vastaa -
liiketoimintakoulutuksesta johtoryhmälle.
Tapaamme taas.
ULKOMAIDEN MATRIISIJÄRJESTELMÄ
Onpa sattuma.
Viimeksikin Linin kanssa -
kaikki meni pieleen.
Onnistuuko hän tällä kertaa?
En tiedä, voiko hän.
Hänellä menee iäisyys
saada edes näyttö toimimaan.
Olisin antanut jo potkut.
Pitäisit edes pienempää ääntä.
Selvä.
-Etkö pelkää, että tuo kuullaan?
Sanonpa vain,
että täällä on Maxmisen väkeä.
He laskuttavat tuntimäärästä.
Jos he kuulevat, he suuttuvat -
ja venyttävät työtunteja,
Kukas sen maksaa?
Sinunko? Ostan uuden paketin.
No niin. Syökää ja palatkaa hommiin.
-Selvä.
Ostan uuden.
MATRIISIJÄRJESTELMÄ
Viimeinkin.
Pyydän heidät kokoukseen.
Istu lepäämään.
Ou Lizheng voi hakea heidät.
Ei tarvitse auttaa.
En yritäkään.
Sinun on oltava parhaimmillasi,
jotta et nolaa minua.
Tiedätkö, että pyysin sinua ryhmääni,
kun palasit?
Halusin nähdä,
miten jännittävää on saada
vanha kilpasisko -
alaisekseni.
Ei yhtä jännää -
kuin ex-miehen potkiminen kadulle.
Ei huono. Oletkin sisukas.
Tiedätkö, mitä?
Viime kuukaudet olivat yksinäisiä,
kun kukaan ei pannut vastaan.
Mitä?
-Haluan kiittää.
Kiitos, että pääsin projektiin.
Älä.
Toimiston väki odottaa, että epäonnistut,
mutta estän viemästä etuoikeuteni.
Saat puoli tuntia.
Pidän tilanteen hallussa sen aikaa.
Lisää huulipunaa.
Miksi toit niin paljon meikkejä töihin?
Näytät samalta sen kanssa ja ilman.
Miksi hiippailette?
Minä vain…
Toivuitko jo? Onko tarpeen ravata töihin?
Kiitos vain huolenpidosta.
Olen voinut hyvin.
Ketä huijaat?
Katso itseäsi.
Olet oikea narukeppi.
Maistuuko tulinen?
Mennään vain kokoukseen, herra Shen.
-Odota.
Asiakashan olen minä.
Maksan konsultaatiostasi.
Jos en kiiruhda, miksi sinun pitää?
Halusin vain sanoa,
että älä ryntää töihin
toipumatta ensin täysin.
Miksi pakotat itseäsi?
Vedä koulutus lonkalta.
Lähetä vain diat myöhemmin.
Herra Shen, luuletteko,
että olen siipeillyt alalla -
kaikki nämä vuodet?
En ollut tarpeeksi ammattimainen,
kun raskaus sekoitti hormonitoiminnan.
Myönnän sen,
mutta olen palannut.
Teen tällä kertaa oikein.
Halusin vain sanoa, että olen huolissani -
ihan vain sympatiasyistä.
Sympatiastako?
Jos kaatuisitte,
odotatteko vain sympaattista lohduttelua?
Mikä sinua vaivaa?
Yritän vain olla mukava, ja äksyilet.
Mitä?
-Halusin kiittää.
Kiitos, että veitte minut klinikalle
kolarin jälkeen -
ja että -
osoititte huolenpitoanne äsken.
Sekä tästä.
Xu Chi toi sen minulle.
Kuulemma pyysitte. Hän välitti viestin:
"Koettelemus lupaa parempia päiviä."
Koettelemuksia on tosiaan ollut.
Nyt luon paremmat päivät -
omin käsin.
Pidä se. Ei tarvitse palauttaa.
Katselen sitten vain, kun teet juttusi.
Sanon silti suoraan,
että jos et pärjää,
yrityksesi saa korvata sinut.
Sopii.
-Hyvä on sitten.
Palaa kokoukseen.
Odota.
Teen jotain selväksi.
En hankkinut tuota vain sinulle.
Kaikilla täällä on sellainen.
Ymmärrän.
Lisäksi -
tarkoitin sanojani.
Näytät hyvältä -
meikittäkin.
Ensimmäinen kysymys kattaa
kolme pääaluetta:
tuloennuste,
kustannusrakenne ja kannattavuusraja.
Katsokaahan.
Voitte kysyä, jos on kysyttävää.
Rouva Lin, Maxmisen analyysin perusteella,
mikä on suurin kipupiste ja haaste
henkilöstöintegraatiossa -
Bolon ja Qingyin välillä?
Se, että avioituminen on helppoa,
mutta yhdessäolo vaikeaa.
Käytän esimerkkinä
tuttua, romanttista draamaa.
Bolo on urakeskeinen toimitusjohtaja,
joka elää suoritusmittareille.
Qingyi on kuin taiteilija,
joka meditoi ennen joka kokousta.
Kun heidät laittaa saman katon alle,
avioliitossa tulee ongelmia.
Pitäisikö esimerkiksi WC:ssä -
laskea pytyn istuin vai ei?
Se on tietysti vain vertaus.
Fuusion arvo näkyy taloudessa,
mutta aito arvo on keskustelussa
organisaatioiden välillä.
Maxmise auttaa Boloa ja Qinqyitä -
luomaan uuden organisaation
eroista huolimatta.
Hänellä menee hyvin.
Miten Celestialilla sujuu?
Hän kysyi juuri Xu Chistä.
Voin palata ensi viikolla.
Mitä Celestialiin tulee,
Ma Ke ja Celestialin IT-johtaja -
syyttävät yhä toisiaan.
Tutkinnassa menee aikaa.
Mitä?
Minä…
Valokuva takanasi on kiva. Otin kuvan.
Mitä oikein teet?
Takanasi on nuo kukat.
Otan vain kuvan.
Näytä.
Näytä, millaisen otit.
Eikä!
-Näyttää hyvältä.
Ei! Lähetä se minulle.
Kasvoni näyttävät ihan pöhöttyneiltä.
Katso, millaisen minä otin.
Katso, millaisen otin.
Lähetä tuo minulle. Sitä pitää muokata.
Otat hyviä kuvia.
Lähetän sen sinulle.
Ruvetaan töihin.
Pistit minut keräämään
hyvin paljon dataa digiesineistä.
Mitä aiot tehdä Wen Ruosenille?
Tekstitys: Aarni Pietilä